# coursework2

Курсовая работа 1 курса 2 семестра

## Задание:

### Общая часть задания:

Студент потока характеризуется следующими данными:
-	ФИО (до 50 символов);
-	номер группы;
-	номер зачётной книжки;
-	набор из пяти оценок за последнюю сессию (без указания предметов);
-	размер стипендии.

Необходимо:
1)	разработать (и программно реализовать) динамические структуры данных и алгоритмы их обработки, позволяющие поддерживать выполнение следующих функций:
    -	консольный ввод/вывод данных о всех студентах потока;
    -	файловый ввод/вывод данных о потоке;
    -	редактирование данных о студентах и группах потока, включающее операции добавления/удаления групп и студентов;
2)	разработать и программно реализовать алгоритмы обработки базы данных, предусмотренные персональным заданием

### Доп. требования:
-	Программа должна поддерживать систему меню, пункты которых соответствуют выполнению функций, предусмотренных общей частью задания.
-	Предлагаемые структуры данных должны учитывать изначальную неопределенность возможного количества групп и студентов в группах, а также обеспечивать максимальную скорость процессов обработки данных, предусмотренных заданием.
-	Представляемые тексты программ должны обеспечивать возможность их компиляции и построения в среде MS Visual Studio

### Персональная часть задания (№20):
Рассчитать и вывести на экран (для каждой группы) количество студентов, у которых нет двоек, и большинство оценок – пятерки.

## Файлы:

- coursework.cpp - main, структура меню и функции для обработки класса List.
- Header.h - структура класса List и структур info, Student и StoGMap.
- Source.cpp - реализация методов класса List и структур info, Student и StoGMap.
- ввод1, 2.txt - различные наборы вводимых данных.
- вывод.txt - вывод результата обработки.
